Repository: zammad/zammad
Catalog: i18n/zammad.*.po
Languages: zh_cn

source: All affected users and their customer tickets will be scheduled for deletion when this job is run. Once the data privacy task is executed, users and tickets will be deleted and a history entry preserved. There is no rollback of this deletion possible.
zh_cn: 运行此作业时，将计划删除所有受影响的用户及其客户票证。一旦执行数据隐私任务，用户和工单将被删除，并保留历史条目。注意！此删除操作无法回滚。

source: All agents
zh_cn: 所有的客服

source: All colleagues are busy.
zh_cn: 所有同事都很忙。

source: All computers and browsers from which you logged in to Zammad appear here.
zh_cn: 您登录 Zammad 的所有计算机和浏览器都会显示在此处。

source: All computers and browsers that have access to your Zammad appear here.
zh_cn: 可以访问您的 Zammad 的所有计算机和浏览器都会显示在此处。

source: All tickets
zh_cn: 所有工单

source: All two-factor authentication methods were removed for this user.
zh_cn: 该用户的所有双因素身份验证方法均已删除。

source: Allow future
zh_cn: 允许将来

source: Allow past
zh_cn: 允许过去

source: Allow reopening of tickets within a certain time.
zh_cn: 允许在一定时间内重新开启工单。

source: Allow users to add new tags.
zh_cn: 允许用户增加新标签.

source: Allow users to create new tags.
zh_cn: 允许用户创建新的标签。

source: Allow using one email address for multiple users.
zh_cn: 允许多个用户使用电子邮件地址。

source: Allow websites (separated by ;)
zh_cn: 允许网站（以 ; 分隔）

source: Also notify via email
zh_cn: 也通过邮件通知

source: Alternative FQDN for callbacks if you operate Zammad in an internal network.
zh_cn: 如果您在内部网络中操作 Zammad，则用于回调的替代 FQDN。

source: Alternative Translations
zh_cn: 替代翻译

source: Alternative name
zh_cn: 替代名稱

source: Alternatively, you can use the Zammad API to import data.
zh_cn: 另外，您可以使用 Zammad API 导入数据。

source: Always
zh_cn: 总是

source: An email was sent to _%s_. Click the link in the email to verify your account.
zh_cn: 一封电子邮件已发送到_％s_。单击电子邮件中的链接以验证您的帐户。

source: An error has occurred
zh_cn: 发生了错误

source: An error occured during the operation.
zh_cn: 操作过程中发生错误。

source: An error occurred: %s
zh_cn: 发生错误：%s

source: An open-source monitoring tool.
zh_cn: 一个开源监控工具。

source: An unexpected error has occurred.
zh_cn: 发生意外的错误。

source: An unexpected error occurred during system setup.
zh_cn: 系统设置期间发生意外错误。

source: An unknown method name was requested.
zh_cn: 请求未知的方法名称。

source: Analyzing entries with given configuration…
zh_cn: 正在分析具有给定配置的条目…

source: Analyzing structure…
zh_cn: 正在分析结构……

source: Another ticket was merged into ticket (#{ticket.title}) <div>Hi #{recipient.firstname},</div> <br> <div> Another ticket was merged into ticket (#{ticket.title}) by "<b>#{current_user.longname}</b>". </div> <br> <div> <a href="#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}" target="zammad_app">View this in #{config.product_name}</a> </div>
zh_cn: 另一张工单已合并到此工单中(#{ticket.title}) <div>Hi #{recipient.firstname},</div> <br> <div> (#{ticket.title})另一张工单已被 "<b>#{current_user.longname}</b>"合并到此工单中 </div> <br> <div> <a href="#{config.http_type}://#{config.fqdn}/#ticket/zoom/#{ticket.id}" target="zammad_app">View this in #{config.product_name}</a> </div>

source: Another ticket was merged into ticket |%s|
zh_cn: 另一个工单已合并到工单 |%s|

source: Answer
zh_cn: 回答

source: Answers
zh_cn: 回答

source: Answers: %s
zh_cn: 回答：%s

source: Any recipient
zh_cn: 任何接收者

source: App Version
zh_cn: App 版本

source: App could not be verified.
zh_cn: App 未通过验证。

source: App credentials for Facebook.
zh_cn: Facebook的应用程序凭据。

source: App credentials for Twitter.
zh_cn: Twitter的应用程序凭据。

source: App secret
zh_cn: 应用密码

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Application
zh_cn: 应用程序

source: Application secret
zh_cn: 应用程序密码

source: Applications
zh_cn: 应用程序

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Apply Draft
zh_cn: 应用草稿

source: Apply Shared Draft
zh_cn: 应用共享草稿

source: Apply Template
zh_cn: 应用模板

source: Apply current defaults to all agents
zh_cn: 将当前默认值应用于所有代理

source: Apply filter…
zh_cn: 应用过滤器…

source: Apr
zh_cn: 四月

source: April
zh_cn: 四月

source: Archive
zh_cn: 封存

source: Archived
zh_cn: 已封存

source: Archived at
zh_cn: 归档在

source: Are you sure to remove this article?
zh_cn: 您确定删除这篇文章吗？

source: Are you sure you want to delete "%s"?
zh_cn: 您确定要删除“%s”吗？

source: Are you sure you want to delete this object?
zh_cn: 您确定要删除该对象吗？

source: Are you sure you want to merge this ticket (#%s) into #%s?
zh_cn: 您确定要将此票据（#%s）合并到#%s吗？

source: Are you sure you want to reload? You have unsaved changes that will get lost
zh_cn: 请确认是否需要重新加载？没有保存的改动会丢失

source: Are you sure you want to set "%s" as default?
zh_cn: 您确定要将“%s”设置为默认值吗？

source: Are you sure you want to unset "%s" as default?
zh_cn: 您确定要取消将“%s”设置为默认值吗？

source: Are you sure?
zh_cn: 你确定吗？

source: Are you sure? Default notifications settings will be applied to all active agents. This operation may take some time.
zh_cn: 你确定吗？默认通知设置将应用于所有活动代理。此操作可能需要一些时间。

source: Are you sure? The agent default notifications settings will be reset to the system default.
zh_cn: 您确定吗？代理默认通知设置将重置为系统默认设置。

source: Are you sure? The prepared article will be removed.
zh_cn: 你确定吗？准备好的文章将被删除。

source: Are you sure? The user will have to to reconfigure all two-factor authentication methods.
zh_cn: 您确定吗？用户将不得不重新配置所有双因素身份验证方法。

source: Are you sure? You have changes that will get lost.
zh_cn: 你确定吗？您所做的更改将会丢失。

source: Are you sure? You have unsaved changes that will get lost.
zh_cn: 你确定吗？您有未保存的更改，这些更改将会丢失。

source: Are you sure? Your notifications settings will be reset to default.
zh_cn: 你确定吗？您的通知设置将重置为默认值。

source: Article
zh_cn: 文章

source: Article - visibility confirmation dialog
zh_cn: 文章 - 确认可见对话框

source: Article > Text (HTML)
zh_cn: 文章 > 文本 (HTML)

source: Article Count
zh_cn: 文章数

source: Article actions
zh_cn: 文章行为

source: Article could not be deleted.
zh_cn: 文章不能被删除。

source: Article meta information
zh_cn: 文章元信息

source: Article uses different security mechanism.
zh_cn: 文章使用不同的安全机制。

source: Article#
zh_cn: 文章#

source: Assign Follow-Ups
zh_cn: 分配后续工作

source: Assign follow-up to latest agent again.
zh_cn: 再次分配跟进给最新的客服。

source: Assign follow-ups
zh_cn: 分配后续工作

source: Assign signup roles
zh_cn: 分配注册角色

source: Assign users based on user domain.
zh_cn: 根据用户的域名分配用户。

source: Assigned
zh_cn: 分配比例

source: Assignee
zh_cn: 受让人

source: Assignment Timeout
zh_cn: 分配超時

source: Assignment timeout
zh_cn: 分配超时

source: Assignment timeout in minutes if assigned agent is not working on it. Ticket will be shown as unassigend.
zh_cn: 如果客服坐席不在工作岗位上，分配会很快超时，工单将显示为未分配。

source: At least one identifier (firstname, lastname, phone, mobile or email) for user is required.
zh_cn: 至少需要一个用户标识符（名字、姓氏、电话、手机或电子邮件）。

source: At least one match rule is required, but none was provided.
zh_cn: 至少需要一条匹配规则，但你目前没有提供。

source: At least one object must be selected.
zh_cn: 至少必须选择一个对象。

source: At least one user needs to have admin permissions.
zh_cn: 至少有一个用户需要拥有admin权限。

source: Attach another file
zh_cn: 添加另一个文件

source: Attach file
zh_cn: 附件

source: Attach files
zh_cn: 附件

source: Attached Files
zh_cn: 附件

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Attachment - Search for follow-up also in attachments.
zh_cn: 附件 - 同时在附件中搜索跟进。

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Attachments are stored in a Simple Storage Service.
zh_cn: 附件存储在简单存储服务中。

source: Attachments are stored in the database.
zh_cn: 附件存储在数据库中。

source: Attachments are stored in the filesystem.
zh_cn: 附件存储在文件系统中。

source: Attendees
zh_cn: 参与者

source: Attention! Changing the organization will update the user's most recent tickets to the new organization.
zh_cn: 注意！更改机构会将用户最近的工单更新到新机构中。

source: Attention: These will also be your login and password after the import is completed.
zh_cn: 注意：导入完成后，这些也将是您的登录名和密码。

source: Attention: These will be your login and password after the import is completed.
zh_cn: 导入完成后这些将会成为你的登录用户名和密码。

source: Attribute
zh_cn: 属性

source: Attribute '%s' is required in the mapping
zh_cn: 映射中需要属性“%s”

source: Attribute that uniquely identifies the user. If unset, the name identifier returned by the IDP is used.
zh_cn: 唯一标识用户的属性。如果未设置，将使用IDP返回的名称标识符。

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Attributes to compare
zh_cn: 要比较的属性

source: Audio file
zh_cn: 音频文件

source: Aug
zh_cn: 八月

source: August
zh_cn: 八月

source: Authentication
zh_cn: 验证

source: Authentication Token
zh_cn: 身份验证令牌

source: Authentication failed due to incorrect credentials.
zh_cn: 无效凭据，登录失败。

source: Authentication failed due to incorrect username.
zh_cn: 登录失败，用户名不正确。

source: Authentication failed.
zh_cn: 认证失败。

source: Authentication not possible (not offered by the service)
zh_cn: 无法进行身份验证（服务不提供）

source: Authentication required
zh_cn: 需要认证

source: Authentication via %s
zh_cn: 通过 s% 认证

source: Authenticator App
zh_cn: 验证器应用程序

source: Authenticator app QR code
zh_cn: 验证器应用程序二维码

source: Authenticator app secret
zh_cn: 身份验证器应用程序密码

source: Author
zh_cn: 作者

source: Authorization failed
zh_cn: 认证失败

source: Auto Assignment
zh_cn: 自动分配

source: Auto Assignment Ignored Users
zh_cn: 自动分配忽略的用户

source: Auto Assignment Selector
zh_cn: 自动分配选择器

source: Auto Wizard
zh_cn: 自动向导

source: Auto close
zh_cn: 自动关闭

source: Auto create
zh_cn: 自动建立

source: Auto-close state
zh_cn: 自动关闭状态

source: AutoWizard is disabled
zh_cn: 自动向导已禁用

source: Automated Setup
zh_cn: 自动设置

source: Automatic account link on initial logon
zh_cn: 首次登录时自动链接帐户

source: Automatic account linking notification
zh_cn: 自动帐户关联通知

source: Automatic reminders
zh_cn: 自动提醒

source: Automatically enrich your customers and organizations with fresh, up-to-date intel. Map data directly to object fields.
zh_cn: 使用最新的情报自动丰富您的客户和组织。 将数据直接映射到对象字段。

source: Automatically loads the chat.css file. If you want to use your own css, just set it to false.
zh_cn: 自动加载chat.css文件。如果要使用自己的CSS，请将其设置为false。

source: Autosave in progress…
zh_cn: 自动保存正在进行中…

source: Autosaving is taking longer than expected…
zh_cn: 自动保存花费的时间比预期要长…

source: Available for the following roles
zh_cn: 适用于以下角色

source: Available methods
zh_cn: 可用方法

source: Available types for a new ticket
zh_cn: 新工单的可用类型

source: Avatar
zh_cn: 头像

source: Avatar Preview
zh_cn: 头像预览

source: Avatar could not be found.
zh_cn: 找不到头像。

source: Avatar with initials %s
zh_cn: 带有初始字母%s的头像

source: Average: %s
zh_cn: 平均: %s

source: Average: %s minutes
zh_cn: 平均: %s minutes

source: Average: %s%
zh_cn: 平均: %s%

source: BCC address for all outgoing emails
zh_cn: 所有外发电子邮件的密件抄送地址

source: Back
zh_cn: 返回

source: Back to my view
zh_cn: 返回我的视图

source: Back to overview
zh_cn: 返回概览

source: Back to previous page
zh_cn: 返回上一页

source: Back to search results
zh_cn: 返回搜索结果

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Background process did not start or has not finished! Please contact your support.
zh_cn: 后台进程没有启动或者完成！请联系你的支持。

source: Backlog
zh_cn: 待处理项

source: Base
zh_cn: 基础

source: Base DN
zh_cn: 基本DN

source: Base Objects
zh_cn: 基础对象

source: Basic Authentication
zh_cn: 基本认证

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Before you mention a user, please select a group.
zh_cn: 在提及用户之前，请选择一个组。

source: Before you start, make sure to check the following points to ensure a smooth migration and usage of your Zammad instance:
zh_cn: 在开始之前，请务必检查以下几点，以确保 Zammad 实例的顺利迁移和使用：

source: Begin forwarded message
zh_cn: 开始转发消息

source: Bind Password
zh_cn: 绑定密码

source: Bind User
zh_cn: 绑定用户

source: Block Notifications
zh_cn: 阻止通知

source: Block caller IDs based on sender caller ID.
zh_cn: 根据发件人呼叫者 ID 阻止呼叫者 ID。

source: Blocked Content
zh_cn: 被阻止的内容

source: Blocked IPs (separated by ;)
zh_cn: 被阻止的 IP（由 ; 分隔）

source: Blocked countries
zh_cn: 被阻止的国家/地区

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Body
zh_cn: 正文

source: Body - Search for follow-up also in mail body.
zh_cn: 正文 - 也在邮件正文中搜索后续。

source: Boolean field
zh_cn: 布尔字段

source: Bots
zh_cn: 机器人

source: Branding
zh_cn: 品牌

source: Breadcrumb navigation
zh_cn: breadcrumb导航

source: Browser
zh_cn: 浏览器

source: Bulk action executed!
zh_cn: 批量操作已執行！

source: Bulk action failed
zh_cn: 批量操作失败

source: Bulk action stopped by error(s): %s!
zh_cn: 批量操作报错 %s 并停止!

source: Bulk import allows you to create and update many records at once.
zh_cn: 批量导入允许您一次创建和更新多条记录。

source: Business Hours
zh_cn: 工作日

source: But it's only available in these languages:
zh_cn: 但是它只在这些语言中有效：

source: By default, the follow-up check is done via the subject of an email. This setting lets you add more fields for which the follow-up check will be executed.
zh_cn: 默认情况下，通过电子邮件的主题进行跟进检查。这个设置允许你增加更多的字段执行跟进检查。

source: By mapping your agents' Placetel SIP users to their Zammad user accounts, Zammad can support your agents by opening either a new ticket dialogue or the user profile upon picking up a new call.
zh_cn: 通过将您的代理的Placetel SIP用户映射到他们的Zammad用户帐户，Zammad可以在接听新电话时为您的代理提供支持，打开新的工单对话框或用户配置文件。

source: By mapping your agents' sipgate users to their Zammad user accounts, Zammad can support your agents by opening either a new ticket dialogue or the user profile upon picking up a new call.
zh_cn: 通过将您的代理的sipgate用户映射到他们的Zammad用户帐户，Zammad可以在接听新电话时为您的代理提供支持，打开新的工单对话框或用户配置文件。

source: CA
zh_cn: 证书颁发机构

source: CC
zh_cn: 抄送（CC）

source: CMDB to document complex relations of your network components.
zh_cn: CMDB記錄您的網路組件間的複雜關係。

source: CSS font-size with a unit like 12px, 1.5em. If left undefined it inherits the font-size of the website.
zh_cn: CSS字體大小，單位為12px，1.5em。如果未定義，它將繼承網站的字體大小。

source: CTI config
zh_cn: CTI 配置

source: CTI customer last activity
zh_cn: CTI 客户最近一次活动

source: CTI integration
zh_cn: CTI 集成

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: Calendars
zh_cn: 日程

source: Call Settings
zh_cn: 来电设置

source: Call from %s
zh_cn: 来自 %s 的电话

source: Call from %s for %s
zh_cn: 从 %s 关于 %s 的来电

source: Callback URL
zh_cn: 授权回调 URL

source: Caller ID of outbound calls can be changed as well.
zh_cn: 也可以更改呼出号码的显示。

source: Caller ID to block
zh_cn: 要阻止的来电显示

source: Caller Log Filter
zh_cn: 通话记录过滤

source: Caller log
zh_cn: 通聯記錄

source: Camera
zh_cn: 摄像头

source: Can be in any CSS color format.
zh_cn: 可以是任何CSS颜色格式。

source: Can't create user!
zh_cn: 不能创建用户！

source: Can't delete, object has references.
zh_cn: 不能删除，对象有引用。

source: Can't find User for Token
zh_cn: 不能找到用户Token

source: Can't update password, your entered passwords do not match. Please try again.
zh_cn: 无法更新密码，您输入的密码错误。请再试一次。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel & Go Back
zh_cn: 取消并返回

source: Cancel & Sign Out
zh_cn: 取消并退出

source: Cancel & Sign out
zh_cn: 取消并注销登录

source: Cancel Upload
zh_cn: 取消上传

source: Cannot delete category
zh_cn: 无法删除分类

source: Cannot delete record because a dependent %{record} exists
zh_cn: 无法删除记录，因为存在依赖：%{record}记录

source: Cannot delete record because dependent %{record} exist
zh_cn: 无法删除记录，因为依赖 %{record} 存在

source: Cannot follow-up on a closed ticket. Please create a new ticket.
zh_cn: 不能跟进一个关闭了的工单。请创建一个新的工单。

source: Cannot have both response time and update time.
zh_cn: 不能同时具有响应时间和更新时间。

source: Cannot process external data source %s. %s
zh_cn: 无法处理外部数据源%s. %s

source: Cannot set online notifications as seen
zh_cn: 无法设置在线通知，如图所示

source: Cannot upload file
zh_cn: 无法上传文件

source: Capture From Camera
zh_cn: 从相机捕获

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Category
zh_cn: 类别

source: Category page layout
zh_cn: 类别页面布局

source: Caution!
zh_cn: 警告！

source: Certificate (PEM)
zh_cn: 证书(PEM)

source: Certificates & Private Keys
zh_cn: 证书 & 私钥

source: Change
zh_cn: 修改

source: Change Customer
zh_cn: 更改用户

source: Change Objects
zh_cn: 更改对象

source: Change Password
zh_cn: 更改登录密码

source: Change Your Password
zh_cn: 更改你的登录密码

source: Change customer
zh_cn: 更改客户

source: Change date
zh_cn: 更改日期

source: Change order
zh_cn: 更改顺序

source: Change personal account password.
zh_cn: 修改个人账户密码。

source: Change text color
zh_cn: 更改字体颜色

source: Changed:
zh_cn: 已修改:

source: Changes
zh_cn: 修改

source: Changes could not be loaded.
zh_cn: 无法加载更改。

source: Changes could not be saved.
zh_cn: 无法保存更改。

source: Changes were made that require a database update.
zh_cn: 已更改需要数据库更新。

source: Channel
zh_cn: 渠道

source: Channel Distribution
zh_cn: 渠道分布

source: Channels
zh_cn: 渠道

source: Chat
zh_cn: 对话

source: Chat ID
zh_cn: 对话 ID

source: Chat Session
zh_cn: 聊天会话

source: Chat Title
zh_cn: 对话标题

source: Chat closed by %s
zh_cn: 对话已被 %s 关闭

source: Chat not answered, automatically set to offline.
zh_cn: 对话没有回复，已自动设置为离线。

source: Chats
zh_cn: 对话

source: Chatting Customers
zh_cn: 正在对话的客户

source: Check 'Channel' streams.
zh_cn: 检查 ”渠道“源。

source: Check channels.
zh_cn: 检查渠道。

source: Check the response and payload for detailed information:
zh_cn: 检查响应和负载以获取详细信息：

source: Check this box if you want to customise how options are sorted. If the box is not checked, values are sorted in alphabetical order.
zh_cn: 如果您想自定义选项的排序方式，请选中此框。如果未选中该框，否则值将按字母顺序排序。

source: Checkmk
zh_cn: 校验码

source: Checkmk integration
zh_cn: 检查集成

source: Checkmk token
zh_cn: 检查令牌

source: Checksum
zh_cn: 校验

source: Child
zh_cn: 子

source: Choose date
zh_cn: 选择日期

source: Choose if retweets should also be converted to tickets.
zh_cn: 选择是否将转推也转换为工单。

source: Choose the default behavior of the PGP integration on per group basis. If signing or encrypting is not possible, the setting has no effect. Agents can always manually alter the behavior for each article.
zh_cn: 按组选择 PGP 集成的默认行为。如果无法进行签名或加密，则该设置无效。代理人员始终可以手动更改每篇文章的行为。

source: Choose the default behavior of the S/MIME integration on per group basis. If signing or encrypting is not possible, the setting has no effect. Agents can always manually alter the behavior for each article.
zh_cn: 按组选择 S/MIME 集成的默认行为。如果无法进行签名或加密，则该设置无效。代理始终可以手动更改每篇文章的行为。

source: Choose the group to which direct messages will get added.
zh_cn: 选择将添加私信的组。

source: Choose the group to which mentions will get added.
zh_cn: 选择要添加提及的组。

source: Choose the group to which messages will get added.
zh_cn: 选择要添加消息的组。

source: Choose the group to which page posts will get added.
zh_cn: 选择将添加页面帖子的组。

source: Choose your language.
zh_cn: 选择你的语言。

source: Choose your new password
zh_cn: 选择您的新密码

source: Choose your new password.
zh_cn: 选择您的新密码。

source: Choose your preferred two-factor authentication method to set it up.
zh_cn: 选择您较喜欢的双重身份验证方法进行设置。

source: Christmas holiday
zh_cn: 圣诞假期

source: City
zh_cn: 城市

source: Clean up 'Cti::Log'.
zh_cn: 清除 ”Cti::Log“。

source: Clean up 'DataPrivacyTask'.
zh_cn: 清理'DataPrivacyTask'。

source: Clean up 'HttpLog'.
zh_cn: 清除”HttpLog“。

source: Clean up ActiveJob locks.
zh_cn: 清除活动任务锁定。

source: Clean up cache.
zh_cn: 清理缓存。

source: Clean up closed sessions.
zh_cn: 清除关闭的会话。

source: Clean up dead sessions.
zh_cn: 清除死会话。

source: Clean up expired sessions.
zh_cn: 清除过期会话。

source: Clean up mobile taskbars.
zh_cn: 清理移动任务栏。

source: Clear Search
zh_cn: 清除搜索

source: Clear Selection
zh_cn: 清空选项

source: Clear filter
zh_cn: 清空筛选器

source: Clearbit config
zh_cn: Clearbit配置

source: Clearbit integration
zh_cn: Clearbit集成

source: Click here
zh_cn: 点击这里

source: Click here to set up a two-factor authentication method.
zh_cn: 单击此处设置双因素身份验证方法。

source: Client ID
zh_cn: 客户 ID

source: Client Secret
zh_cn: 客户密码

source: Clients
zh_cn: 客戶

source: Clone
zh_cn: 克隆

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close & Tag as Spam
zh_cn: 关闭并标记为垃圾

source: Close Diff In Min
zh_cn: 关闭以分钟为单位的差异

source: Close Escalation At
zh_cn: 关闭升级时间

source: Close In Min
zh_cn: 以分钟为单位关闭

source: Close chat sessions where participants are offline.
zh_cn: 参与者离线，关闭会话。

source: Close current tab
zh_cn: 关闭当前标签

source: Close dialog
zh_cn: 关闭对话框

source: Close side panel
zh_cn: 关闭侧面板

source: Close tab
zh_cn: 从列表关闭

source: Close tab on ticket close
zh_cn: 当工单关闭时关闭tab页

source: Close the time picker
zh_cn: 关闭时间选择器

source: Close this tab
zh_cn: 关闭此选项卡

source: Closed
zh_cn: 已关闭

source: Closed At
zh_cn: 关闭在

source: Closed Tickets
zh_cn: 关闭的工单

source: Closing time
zh_cn: 关闭时间

source: Collapse this element
zh_cn: 崩溃这个元素

source: Color representation of the open ticket indicator in the sidebar.
zh_cn: 侧边栏中打开工单指示器的颜色表示。

source: Combined subscription URL
zh_cn: 合并订阅 URL

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Communication
zh_cn: 沟通

source: Complete the sign-in with your security key.
zh_cn: 使用您的安全密钥完成登录。

source: Complete translations
zh_cn: 完成翻译

source: Completed Tasks
zh_cn: 完成的任务

source: Compose your message…
zh_cn: 编辑您的信息…

source: Conditions for affected objects
zh_cn: 受影响对象的情况

source: Conditions for shown tickets
zh_cn: 显示满足以下条件的工单

source: Config
zh_cn: 配置

source: Config has changed
zh_cn: 配置已更改

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Configuration for %s
zh_cn: %s的配置

source: Configuration of performance settings via environment variables.
zh_cn: 通过环境变量对性能设置的配置。

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Configure App
zh_cn: 配置应用

source: Configure Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Configure your system.
zh_cn: 配置您的系统。

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Confirm dialog
zh_cn: 确认对话框

source: Confirm merge
zh_cn: 确认合并

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Confirm your #{config.product_name} account, #{user.firstname} #{user.lastname} <div>Hi #{user.firstname},</div> <br> <div>Confirm your email address to complete your #{config.product_name} account. It's easy, just click the link below.</div> <br> <div><a href="#{url}">#{url}</a></div> <br> <div>Your #{config.product_name} Team</div>
zh_cn: 确认您的#{config.product_name}帐户、#{user.firstname} #{user.lastname} <div>你好#{user.firstname}，</div> <br> <div>确认您的电子邮件地址以完成您的 #{config.product_name} 帐户。很简单，只需点击下面的链接即可。</div> <br> <div><a href="#{url}">#{url}</a></div> <br> <div>您的#{config.product_name}团队</div>

source: Confirm/submit dialog
zh_cn: 确认/提交对话框

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: Confirmation failed.
zh_cn: 确认失败。

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Connect Channels
zh_cn: 連接管道

source: Connect Exchange App
zh_cn: 连接 Exchange App

source: Connect Facebook App
zh_cn: 连接 Facebook APP

source: Connect Google App
zh_cn: 连接Google应用

source: Connect Microsoft 365 App
zh_cn: 连接Microsoft 365应用

source: Connect Twitter App
zh_cn: 连接 Twitter APP

source: Connect and Continue
zh_cn: 连接并继续

source: Connecting
zh_cn: 连接中

source: Connecting …
zh_cn: 正在连接…

source: Connection lost
zh_cn: 连接丢失

source: Connection re-established
zh_cn: 正在重新建立连接

source: Connection test successful
zh_cn: 连接测试成功

source: Contact the administrator if you have any problems logging in.
zh_cn: 如果您在登录时遇到任何问题，请联系管理员。

source: Content
zh_cn: 值

source: Content could not be loaded.
zh_cn: 无法加载内容。

source: Content preview could not be generated.
zh_cn: 无法生成内容预览。

source: Content sidebar
zh_cn: 内容侧边栏

source: Content was changed since loading
zh_cn: 加载后内容已更改

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Context
zh_cn: 上下文

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Continue anyway
zh_cn: 仍然繼續

source: Continue session
zh_cn: 切換登入 回復連線

source: Continue to desktop
zh_cn: 继续在桌面环境中

source: Continue to mobile
zh_cn: 继续在移动环境中

source: Contributing Translations
zh_cn: 贡献翻译

source: Conversation is transferred into another chat. Please stay tuned.
zh_cn: 对话已转移到另一个聊天中。请保持关注。

source: Conversion of retweets into tickets is turned off.
zh_cn: 转为工单的功能已关闭。

source: Copied!
zh_cn: 已复制！

source: Copied.
zh_cn: 已复制。

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy Codes
zh_cn: 复制代码

source: Copy Secret
zh_cn: 复制密码

source: Copy Text
zh_cn: 复制文本

source: Copy Token
zh_cn: 复制Token

source: Copy URL
zh_cn: 复制URL

source: Copy current object number (e. g. Ticket#) to clipboard
zh_cn: 將當前物件號碼（例如 工單號#）複製到剪貼板

source: Copy ticket number
zh_cn: 复制工单编号

source: Copy to clipboard
zh_cn: "复制到剪贴板: Ctrl+C

source: Core Workflow Ajax Mode
zh_cn: 核心工作流程 Ajax 模式

source: Core Workflows
zh_cn: 核心工作流程

source: Core Workflows are actions or constraints on selections in forms. Depending on an action, it is possible to hide or restrict fields or to change the obligation to fill them in.
zh_cn: 核心工作流程是表单中的动作或约束选择。根据动作，可以隐藏或限制字段，或者更改填写它们的义务。

source: Could not fetch WhatsApp phone number details.
zh_cn: 无法获取WhatsApp电话号码详细信息。

source: Could not fetch security keys
zh_cn: 无法获取安全密钥

source: Could not generate recovery codes
zh_cn: 无法生成恢复代码

source: Could not load the two-factor authentication configuration for this user.
zh_cn: 无法加载该用户的双因素身份验证配置。
